[เมื่อรักส่องประกาย]
[ตอนที่ 22]
ฉันเหนื่อยเหลือเกิน
หลังจากที่ฉันบอกกับลู่เจ๋อว่า
ฉันจะไม่แต่งงานกับเขาแล้ว
ฉันก็ไม่เหลือเรี่ยวแรงเลยสักนิด
เธอว่านี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ช่วงปีใหม่แท้ ๆ
ทำไมจิงจิงถึงน่าสงสารขนาดนี้ล่ะ
ไป กลับบ้านกับฉันก่อนนะ
ไปกัน
เดี๋ยวเธอก็ไม่ต้องคิดอะไรทั้งนั้น
ไปนอนพักในห้องฉันสักหน่อย
หลับสักงีบ
พอเธอตื่นแล้ว
ถ้ามีอะไรอยากพูดก็ค่อยเล่าให้ฉันฟัง
ถ้าไม่มีเธอฉันจะอยู่ยังไงเนี่ย
งั้นฉันไปนอนพักแป๊บนะ
ไปเถอะ
โอเค
ฉันกลับมาแล้ว
ฉันว่าแล้ว
จัดการชีวิตตัวเองไว้เรียบร้อยเชียว
กลับมาแล้วเหรอ
มา เอากระเป๋ามาให้ผม
แม่
ไอ้ตัวแสบ
แกย้ายออกไปอยู่ข้างนอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมจู่ ๆ ถึงกลับมาล่ะ
วันนี้เป็นวันส่งท้ายปีนี่นา
ผมก็เลยคิดว่า
ซื้อของมาฝากพ่อกับแม่สักหน่อย
ซื้อของอร่อยมาเพียบเลย
นับว่าแกยังมีจิตสำนึกอยู่บ้าง
ตอนเย็นอยากกินอะไร
เดี๋ยวผมทำของอร่อยให้กิน
พ่อครับ ตอนเย็นไม่ต้องทำเผื่อผมนะ
เดี๋ยวผมจะไปหาพวกเฟยเฟย
แกจะไม่อยู่เคานต์ดาวน์กับพวกเราเหรอ
ใช่ครับ
ผมกับพวกเฟยเฟยนัดกันไว้ก่อนแล้ว
ใจดำจริง ๆ
หน้าไหว้หลังหลอก
นี่ก็ไปทำให้แม่แกโกรธอีกแล้ว
แม่
- เอาละ ๆ ๆ
- แม่
เพิ่งจะคืนดีกับแม่แก
อย่าไปหาเรื่องเพิ่มเลย
เอาละ จะไปทำอะไรก็ไปเถอะ
คืนนี้ฉันก็คงไม่ทำอะไรแล้ว
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปเอาก็แล้วกัน
แก่แล้วจริงด้วย
เป็นวัยรุ่นนี่ดีจัง
ดูแม่หนูนี่สิเต้นเก่งจังเลย
นั่นสิ เต้นเก่งมากเลย
คุณทำฉันตกใจหมดเลย
คุณว่าใครเต้นเก่ง
คุณเต้นเก่งสิ
คุณเต้นเก่งที่สุดในโลกเลย
ออกไป
ปิดประตูด้วย
ดีมาก
จมูกดีนะเนี่ย
พอได้กลิ่นก็ตื่นเลยเหรอ
ทำไมฉันนอนยาวจนฟ้ามืดเลยล่ะ
ฉันนอนเก่งเกินไปแล้วมั้งเนี่ย
แบบนี้ดีออก
ฉันอิจฉาเธอจะแย่อยู่แล้ว
รีบมากินเร็ว
เธอทำเสร็จหมดแล้วเหรอ
ฉันยังคิดอยู่เลยว่าจะช่วย
เป็นลูกมือให้เธอสักหน่อย
หิวแล้วใช่ไหมล่ะ
นี่ฉันผิดหวังในความรัก
แต่ว่า
เธอชดเชยให้ฉันบนโต๊ะอาหารหมดแล้ว
ฉันก็ไม่ถือว่าขาดทุน
ดูสิ
พอใจกับอาหารที่ฉันทำวันนี้ไหม
เราสองคนมาเคานต์ดาวน์กัน
นี่เธอใช้ได้เลยนะ
ทำไมถึงยอมยกระดับคุณภาพชีวิตแล้วล่ะ
ฉันไม่ได้เป็นคนซื้อหรอก
ตาขี้แพ้เป็นคนซื้อมา
ทำไมไม่เห็นเขาเลยล่ะ
คืนนี้ฉันจะค้างที่นี่
เขาคงไม่ว่าอะไรใช่ไหม
เขาเป็นแค่ผู้เช่า ถ้าเขากล้ามีปัญหา
ฉันจะไล่เขาออกไปเลย
อีกอย่างคืนนี้เขาก็อาจจะไม่กลับมา
เหมือนเขาจะมีแฟนแล้ว
เขาคืนดี
กับแฟนแล้วเหรอ
ไม่ใช่แฟนคนนั้นหรอก
เหมือนจะเป็นคนใหม่
เอาเป็นว่าเมื่อคืนเขาคุยโทรศัพท์
แล้วฉันดันได้ยินเข้า
อย่าพูดถึงเขาเลย มา
ชื่นใจ
เธอสารภาพมาซะดี ๆ
แอบคบกับใครโดยไม่บอกฉันใช่ไหม
ฉันจะไปคบกับใครที่ไหนล่ะ
แล้วทำไมฉันรู้สึกว่าเธอสวยขึ้นล่ะ
แถมยังดูเป็นผู้หญิงมากขึ้นด้วย
งั้นเธอก็หมายความว่า
พอมีความรักแล้วคนเราจะสวยขึ้นสินะ
แล้วตอนที่ฉันคบกับวังรั่วไห่
ทำไมเธอเอาแต่บอกว่า
ฉันเหมือนสาวบ้านนอกทุกวันล่ะ
เพราะคบคนผิดไง
ในเมื่อไม่ได้มีความรัก
งั้นก็ต้องมีคนช่วยดูแล
เรื่องการแต่งตัวให้เธอ
แถมตอนนี้เธอยัง
เอาเรื่องวังรั่วไห่มาล้อเล่นได้แล้ว
พัฒนาขึ้นเยอะเลยนะ
เราสองคนเลิกกันไปเป็นชาติแล้ว
ฉันปล่อยวางได้นานแล้วละ
พอเถอะน่า
แต่ยังไงฉันก็รู้สึกว่า
มีบางอย่างเปลี่ยนไปแต่ก็บอกไม่ถูก
พอแล้ว ๆ ๆ รีบกินเถอะ
ของกินเยอะขนาดนี้ยังอุดปากเธอไม่ได้อีกเหรอ
ชิมดูเร็ว
อุดได้ ๆ อุดปากได้แล้ว
อุดไว้แล้ว ๆ
เมื่อกี้ใครบางคน
หมดอาลัยตายอยากจนสภาพดูไม่ได้
ตอนนี้กลับมามีพลังเต็มร้อยแล้วใช่ไหม
ไหนเล่ามาสิ
ระหว่างเธอกับลู่เจ๋อเกิดอะไรขึ้น
ก็ไม่มีอะไร แค่ไม่อยากสนใจเขา
ไม่อยากสนใจเขาเหรอ
แต่ดูจากสีหน้าเธอแล้ว
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนเธอ
ยังตัดใจจากเขาไม่ได้เลยล่ะ
เป็นไปไม่ได้
เดี๋ยวอีกหน่อยก็ปล่อยวางได้เองนั่นแหละ
ฉันได้ยินมาว่า ลู่เจ๋อน่ะ
ปิดกิจการซินซินซื่อเจี้ยไปแล้ว
ก่อนหน้านี้เธอบ่นตลอดว่า
เขาเลือกงาน ไม่เลือกเธอ
ตอนนี้เขาเลือกเธอแล้ว
เธอกลับไม่ต้องการเขาแล้วซะงั้น
เป็นอะไรไปล่ะเนี่ย
ทำไมทำหน้าเศร้าอีกแล้วล่ะ
ไม่ใช่
เป็นอะไรไปเนี่ย
ช่วงเวลาแบบนี้ต้องถ่ายเก็บไว้หน่อย
เธอ...
เธอทำอะไร ฉันเป็นถึงขนาดนี้แล้วนะ
ฉันเป็นแบบนี้แล้ว
ดูสภาพเธอสิ
นี่เธอเป็นเพื่อนซี้
เป็นเพื่อนรักฉันอยู่หรือเปล่าเนี่ย
หงุดหงิดชะมัด
น่ารำคาญจริง ๆ
ขอชื่นชมหน่อย
เร็วเลย รีบลบเลยนะ
ไม่ลบ
ลบสิ
ไม่
มา ดื่มกัน
เมียจ๋า
น่ารำคาญจริง ๆ เลย
เป็นอะไรไป
ทำไมคุณรังเกียจผมล่ะ
หรือว่าแอบไปมีใครข้างนอก
วัน ๆ เอาแต่ออกไปเต้นอยู่ข้างนอก
มีตาแก่ที่ไหนมาชอบคุณหรือเปล่า
ไม่ต้องมองผมเลย
อธิบายมาให้รู้เรื่อง
ว่าแอบมีกิ๊กหรือเปล่า
ได้ คุณเปิดเลย
ผมขอดูหน่อยว่าเป็นตาแก่คนไหน
ผมจะดูให้ชัด ๆ เลย
คุณไม่ชอบเธอไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงถ่ายคลิปเธอไว้เยอะขนาดนี้ล่ะ
ผมว่าก็ดูดีนะ
คือฉันรู้สึกว่าเด็กคนนี้
จริง ๆ แล้วก็ไม่เลวเลย
นั่นน่ะสิ
เมียจ๋า
ทัศนคติของคุณเปลี่ยนไป
จากหน้ามือเป็นหลังมือตั้งแต่เมื่อไรเหรอ
ฉันแค่รู้สึกว่า
คุณดูสิ เธอไม่มีทะเบียนบ้านเซี่ยงไฮ้
ต่อให้เป็นชานเมืองก็ยังดี
แต่ยูนนานมันไกลมากจริง ๆ
เมียจ๋า
ขอแค่เป็นคนดี
ทะเบียนบ้านสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่ไหมล่ะ
แบบนี้ดีแล้ว
เอาละ นอนเถอะ ๆ
- นอน
- นอน ๆ ๆ
ผู้นำสูงสุดของบ้านเรายอมอ่อนข้อแล้วนะ
เรื่องแฟนแกมีหวังแล้ว
สู้ ๆ ไอ้ลูกชาย
มัวทำอะไรอยู่ คุณฟื้นแล้ว เร็วเข้า
[ผู้นำสูงสุดของบ้านเรายอมอ่อนข้อแล้วนะ]
มาแล้ว ๆ ๆ
[เรื่องแฟนแกมีหวังแล้ว สู้ ๆ ไอ้ลูกชาย]
[จริงเหรอ ขอบคุณครับพ่อ
ฝากขอบคุณแม่แทนผมด้วยนะ]
มาแล้ว
คอยดูผมจะไล่ฆ่าให้เรียบเลย
จะจัดการให้ไม่เหลือซากเลย
เล่นเกมแค่นี้ตื่นเต้นอะไรเบอร์นั้น
ไม่ได้ตื่นเต้นเพราะเกมหรอก
แต่เป็นเพราะคุณต่างหาก
พาผมมาเคานต์ดาวน์ พาผมไต่แรงก์
บางทีในอนาคตอาจจะพาผม...
พอเลย
รีบตีป้อมเถอะ
รับทราบ
ร้องเพลง ๆ
ไปร้องเพลง ๆ
ดึกขนาดนี้ยังจะไปคาราโอเกะอีก
สุดยอดจริง ๆ
ก็จะร้องนี่
ก็จะร้อง
ขอบคุณค่ะ
ส่งกระเป๋ามาให้ฉัน
สวัสดีครับ นี่เมนูของทางร้านครับ
ค่ะ
เธอดูสิว่าอยากกินอะไร
อยากกินอะไร
มาที่นี่ใครเขากินอะไรกันล่ะ
ดื่มเหล้า ต่อเลย
เราต้องเชื่อมั่น ถึงจะมีอยู่จริง
ตายก็ต้องรัก
ไม่เต็มที่...
หลี่อี้เฟย
เปลี่ยนเพลงฉันทำไม
เธอร้องโหยหวนมาทั้งคืนแล้ว
ไม่เหนื่อยหรือไง
พอได้แล้วน่า
นายเป็นวัยทองเหรอ
โดนคนอื่นเทแล้วมาลงกับฉันเนี่ยนะ
เธอพักก่อน ๆ
ดื่มหน่อย ๆ
พี่เฟยเฟย วันนี้เดิมทีนัดใครไว้เหรอ
เปล่านี่
ปากแข็ง
ต้องเกี่ยวกับเจ้าของบ้านคนนั้นอีกแน่ ๆ
หุบปากไปเลย
วันสำคัญอย่างวันส่งท้ายปี
ได้ใช้เวลาอยู่กับพี่เฟยเฟย
ฉันมีความสุขมากเลยค่ะ
- สุขสันต์วันปีใหม่นะ มา
- พี่เฟยเฟย ดื่มให้พี่ค่ะ
จินจื่อ
เธอนี่พอเจอผู้ชายก็ลืมเพื่อนเลยนะ
แสดงออกชัดเจนไปหน่อยหรือเปล่า
ฉันเป็นแม่สื่อคนสำคัญขนาดนี้
ปกติก็ไม่เห็นเธอจะเลี้ยงข้าว
เลี้ยงเหล้าฉันเลย
ฉันก็ไม่ได้กินเหมือนกัน
โอเค งั้นก็ขอให้จินจื่อการงานปัง ๆ
แล้วเรื่องความรักล่ะ
เรื่องความรักเหรอ
ดื่มเหล้าคล้องแขนเลย
คล้องแขน ๆ ๆ
- เดี๋ยว ๆ
- คล้องแขน ๆ ๆ
ฉันเป็นผู้ชายอกสามศอก
จะล้อฉันเล่นก็ไม่เป็นไร
แต่อย่าล้อจินจื่อสิ เขาเป็นผู้หญิงนะ
- ใช่ไหมล่ะ
- ฉันเต็มใจค่ะ
ฉันเต็มใจ
ฮัลโหล
ใครนะ
อย่าเพิ่งไปสิ
- เดี๋ยว เสียงดังมาก ไม่ได้ยินเลย
- เจ้าหมอนี่น่าเบื่อชะมัด
มา ฉีฉี
เรามาดื่มกัน
จินจื่อ อย่าไปสนใจเขา เราดื่มของเรากันเถอะ
ดื่มกัน
ฉันเพิ่งจะมารู้ตัวเอาวันนี้ว่า
เมื่อเทียบกับเธอแล้ว
ตอนที่ฉันอกหักน่ะ ดูปกติมากเลย
ไม่สุดเหวี่ยงเอาซะเลย
ไม่ ไม่ใช่
ฉันจะบอกให้นะ
แบบเธอนั่นแหละที่เรียกว่าไม่ปกติ
อย่างพวกเราต่างหาก
คืออาการเบสิกตอนเลิกกัน
เข้าใจไหม นี่แหละเบสิก
ใช่แล้ว
เร็ว ๆ ๆ เริ่มแล้ว ๆ
อะไรก็ได้ แล้วแต่เธอเลย
ไมค์อันนี้ไม่มีเสียง
ไมค์อันนี้
มา
เอานี่
ที่เธอบอกว่า
มีเสียงแล้วใช่ไหม
อะไรนะ เพราะว่า...
อันนี้ก็ไม่มีเสียง ไม่มีเสียง
ความอบอุ่นหนานุ่มเหมือนผ้าห่ม
ความรู้สึกปลอดภัยที่คุ้นเคยเหมือนได้อาบแดด
แบ่งซุปร้อน ๆ กัน
เราใช้ช้อนสองคันกับชามใบเดียว
หัวใจห้องซ้าย อิ่มเอมและอบอุ่น
ฉันอยากบอกว่าจริง ๆ แล้วเธอดีมาก
แต่เธอกลับไม่รู้ตัว
เธอดีกับฉันจากใจจริง
โดยไม่หวังสิ่งตอบแทน
แค่หวังให้อีกคนมีชีวิตที่ดีขึ้น
- มันอบอุ่นจากก้นบึ้งของหัวใจ
- ลู่เจ๋อ
ฮัลโหล ลู่เจ๋อ มีอะไร
พวกคุณร้องกันอีกสักพักแล้วก็กลับเถอะ
คุณรู้ได้ไงว่าพวกเรากำลังร้องเพลงอยู่
คุณได้ยินเสียงเธอเหรอ
พวกคุณห้ามไปไหนนะ
ผมจะรีบไปเดี๋ยวนี้
บ๊ายบาย
จิงจิง
ใกล้แล้ว ๆ เหลืออีก 29 คิว
เดี๋ยวก็ถึงคิวพวกเราแล้ว
ฉันไม่เป็นไร
ฉันยังไหวอยู่
- ใกล้แล้ว ๆ อดทนอีกนิดนะ
- เราไปต่อกันที่อื่นเถอะ
ดูสิ 28 คิวแล้ว
เดี๋ยวเราสองคนค่อย...
สาวสวยสองคนเมื่อกี้นี่นา
ไป ไปแซวพวกเธอกันดีกว่า
ขึ้นมานั่งสิ
สาวสวยทั้งสอง
มารอพวกพี่สองคนอยู่ตรงนี้เหรอจ๊ะ
ไปต่อรอบสองกับพวกพี่ไหม
เดี๋ยวพี่จะพาไปเปิดประสบการณ์
ชีวิตกลางคืนที่แท้จริงว่าเป็นยังไง
พวกเราจะกลับบ้านแล้ว ขอโทษด้วยนะ
ไปเถอะ มา
พวกเราจะกลับบ้านแล้ว
- จะรีบกลับบ้านไปทำไม
- พวกเราจะกลับบ้าน
กลับบ้านอะไรล่ะ
ชีวิตกลางคืนเพิ่งจะเริ่มเองนะ
ปล่อยนะ
เธอฟังฉันก่อนสิ
จิงจิง
ไปต่อรอบสองกับพี่นะ
ปล่อยเขานะ
- หนักใช่เล่นนะเนี่ย
- ปล่อยเธอนะ
ไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้วใช่ไหม
ไอ้หนู
เป็นอะไรหรือเปล่า
อย่า ๆ ๆ
คอยดูเถอะ
อย่า ๆ ๆ อย่าโมโห ๆ
เรียกพวกมา
พวกแกคอยดูเถอะ เรียกพวกมา
คอยดูเถอะ
เรียกพวกมา
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฮัลโหล
ใช่ ใต้ตึกนี่แหละ
รีบลงมากันเร็ว ๆ เลย
พวกเขาจะเรียกพวกมา
รีบไปเร็ว ๆ ๆ
หยุดอยู่ตรงนั้นเลยนะ
ห้ามไปไหนทั้งนั้น
คืนนี้อย่าหวังว่าจะมีใครรอดไปได้
เมื่อกี้ผมเท่ไหม บอกผมมา
เท่ไหม
คุณนี่หมดทางเยียวยาแล้วจริง ๆ รีบไปเถอะน่า
คุณสู้ได้กี่คน
ผมสู้ไม่ไหวเลยสักคน
งั้นทำยังไงดี
- ทำยังไงดี
ตอนนี้รู้จักกลัวแล้วเหรอ
แล้วเมื่อกี้ไปทำอะไรมา
พาเพื่อนผู้หญิงออกมาดื่ม
จนเมาขนาดนี้
เหล้าขาวย่ะ
- ลงโทษด้วยเหล้า
- มันใช้ได้ที่ไหนกัน
มากันแล้ว ไปเร็ว ๆ
ไปเร็ว ไป ๆ ๆ จิงจิง ไป ๆ
พวกแกสองคนไปไหนไม่ได้แล้ว
พี่ ๆ
นี่เหมือนจะไม่ใช่คนที่เราเรียกมานะ
ไปเถอะ ๆ
มากันเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
เดี๋ยวนะ
เขาไปกันหมดแล้ว
พี่เฟย ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไร ๆ
ก็แค่เรื่องเข้าใจผิดกันนิดหน่อย
ช่วงปีใหม่แบบนี้ อย่าทำให้หมดสนุกเลย
กลับไปเถอะ
ไปเล่น ไปกิน ไปดื่มกันเถอะ
มีอะไรก็โทรมานะ
ปีใหม่ทั้งที รีบไป ๆ ๆ
ไปเถอะ ๆ ๆ
โอเค ๆ
เอาละ ๆ ๆ พวกนายกลับไปก่อนเถอะนะ
คุณเป็นคนแบบไหนกันเนี่ย
ผมเป็นคนดี
ฉันตาฝาดไปแน่ ๆ
เหมือนฉันจะเห็นลู่เจ๋อด้วย
ฉันตัดใจจากเขาไม่ได้ขนาดนี้เลยเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ไหนนายบอกว่าออกมาคุยโทรศัพท์
แล้วก็กินมื้อดึกไม่ใช่เหรอ
ทำไมจู่ ๆ กลายเป็นออกมาช่วยนาย
ยกพวกตีกันล่ะ
ต่อยกันเหรอ ยังไม่ได้ต่อยกันเลย
ไปเถอะ ไปกินมื้อดึกกัน
เดี๋ยวฉันตามไป
นี่ก็จะไปกินมื้อดึกกันไง
ไป พวกนายไปเถอะ
- ฉันหิวแล้ว
- ไป
ไปเถอะ
- ตอนนี้รู้จักหิวแล้วสินะ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันจะพาไปกินโจ๊กนะ
ไม่ได้เจ็บตรงไหนใช่ไหม
เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
ไป ๆ
คุณจะทำอะไร
อย่ามาลักพาตัวจิงจิงของฉันไปต่อหน้าต่อตานะ
ฉันจับตาดูอยู่
ผมว่าคุณน่ะ
ตั้งใจช่วยเพื่อนสาวแก้แค้นชัด ๆ
ทางนี้ ตรงนี้
ทางนี้ ๆ
ค่อย ๆ นะ
ระวังหน่อย ๆ
นี่ ๆ ๆ ทางนี้
ไม่ ๆ ๆ เดี๋ยวฉันไปหาพวกนายเอง
เดี๋ยวฉันตามไป
รอเดี๋ยว
ค่อย ๆ นะ ค่อย ๆ
ดูเธอสิ คออ่อน
ดื่มไม่ไหวแล้วจะดื่มเยอะทำไม
เอาละ ๆ เสี่ยวเฟย คุณก็อย่าพูดมากเลย
ฉันยังดื่มไหว
- ดื่มอะไร ดื่มไม่ไหวแล้ว
- ดื่ม
ดื่มไม่ไหวแล้ว
เสี่ยวเฟย คุณเข้าไปก่อน ๆ
ดื่ม
โอเค ๆ ๆ
ระวังหน่อยนะ ๆ
มา ๆ ๆ
นั่ง
คุณประคองเธอดี ๆ นะ
ผมประคองเอง ๆ
พนักงานครับ ขอน้ำร้อนให้ผมแก้วหนึ่ง
ไม่ได้เรื่องเลย คออ่อนจริง ๆ
ไม่ได้เรื่องเหรอ
ลุกขึ้นนั่ง ๆ
ฉันดื่มเก่งกว่าเธออีก
ถ้านอนเดี๋ยวจะอ้วก
แล้วจะไม่สบายตัวนะจิงจิง
น่ารำคาญ
โอเค ๆ ๆ
คุณโทรหาฉันเหรอ
มีอะไรหรือเปล่า
ผมว่าง
เลยกดผิด
คุณรีบไปหาเพื่อน ๆ ของคุณเถอะ
ฉันมีเรื่องสำคัญต้องคุยกับลู่เจ๋อ
ผมยังไม่ได้ว่าอะไรคุณเลยนะ
คุณก็จะไล่ผมไปแล้วใช่ไหม
ผมถามหน่อย ดึก ๆ ดื่น ๆ ไม่อยู่บ้าน
ออกมาซ่าทำไม
ซ่าเหรอ
บังเอิญจัง คุณก็อยู่ที่นี่ด้วย
ผู้ชายกับผู้หญิงไม่เหมือนกันนะ
ดึกขนาดนี้
ผู้หญิงสองคนออกมาข้างนอกกันแบบนี้
อันตรายจะตาย
แล้วลองดมกลิ่นเหล้าบนตัวคุณสิ
มันใช้ได้ที่ไหน
พอแล้ว ๆ
เดี๋ยวก็สำลักหรอก
สรุปคุณจะกินกับพวกเขาหรือจะกินกับพวกเรา
คุณต้องเลือกนะ
ผมพูดกับคุณอยู่นะ
ถ้าวันนี้ไม่ได้มาเจอผม
ถ้าไม่ใช่เพราะผมอยู่ที่นี่
คุณคงถูกลากตัวไปแล้ว รู้ไหม
ถ้าผ่านคืนนี้ไป ผลที่ตามมาคงคาดไม่ถึงเลยละ
ฉันเอาซุปเห็ดหูหนูขาวมะละกอ
คุณเอาอะไร
สั่งชาบำรุงปอดมาแก้ร้อนในให้หน่อย
- ไม่มีชาบำรุงปอด
- โมโหจะตายอยู่แล้ว
มีแต่โจ๊กหมูไข่เยี่ยวม้า
ผมกำลังโมโหคุณอยู่นะ
คุณช่วยจริงจังหน่อยได้ไหม
ช่วยมีปฏิกิริยาตอบสนองหน่อยได้ไหม
โกรธไปเลย ๆ
โกรธเสร็จแล้วก็สั่งเองแล้วกันนะ
ไม่โกรธแล้ว อารมณ์หายไปหมดเพราะคุณนี่แหละ
ฉันว่าอารมณ์ของคุณน่ะ
ดูเหมือนว่าจะดีขึ้นกว่าเมื่อก่อนเยอะเลย
ฉันสั่งเสร็จแล้ว
พวกคุณสั่งสิ
คุณเนี่ยนะ
ไม่ว่าใครจะพูดอะไรหรือด่าอะไร
คุณก็จะแกล้งทำเป็นไม่ได้ยิน
ทำเป็นไม่เข้าใจ
แล้วก็ส่งยิ้มให้
ยิ้มไปยิ้มมาก็ทำให้คนอื่นหายโกรธไปเอง
ฉันมีความสามารถแบบนี้ด้วยเหรอ
พี่เฉียน ผมขอร้องละ
ต่อไปช่วยระวังตัวให้มากกว่านี้ได้ไหม
มา ๆ ๆ ตาเดียวจบ ๆ
ตีป้อม ๆ ๆ
ตี ๆ ๆ
ตาเดียว ๆ
ตาเดียวจบ ๆ ๆ
- ตาเดียวจบ
- ได้แล้ว
ไม่เลวนี่ ฝีมือพัฒนาขึ้นนะ
ชื่อกาก ๆ
ชื่อกาก ๆ พวกเราชนะแล้ว
คุณเป็นชื่อกาก ๆ ที่เจ๋งสุด ๆ ไปเลยจริง ๆ
ชน
โอเค ๆ ๆ พอแล้ว
พอแล้ว ๆ ๆ
- สิบ เก้า แปด เจ็ด หก
- เร็วเข้า จะสามสองหนึ่งแล้ว
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
สวัสดีปีใหม่
ยังจะมาหัวเราะอีก
ขอโทษนะ ๆ ๆ
ไม่ต้องมาขอโทษผมเลย
แค่คุณทำตัวให้เหมือนผู้หญิงหน่อย
ผมก็ขอบคุณคุณมากแล้ว
สวัสดีปีใหม่
ปีใหม่แล้วเหรอเนี่ย
สุขสันต์วันปีใหม่นะ
อธิษฐานสิ
คำอธิษฐานที่ผมจะขอเนี่ย ก็...
ก็ต้องเป็น...
พูดออกมาแล้วจะไม่ศักดิ์สิทธิ์
อธิษฐานในใจก็พอ
อีกสักตาไหม
เอาสิ
มา
รอบนี้ฉันเล่นแคร์รีนะ
ได้เลย
พวกคุณต้องอวยพรให้ฉัน
ขอให้งานปัง ๆ
ร่ำรวยเงินทอง สมหวังในความรัก
โอเค
แค่นี้เองเหรอ
งั้นคุณก็หาใครสักคนแต่งงานด้วยไปเลยสิ
เอ่อ...
เคานต์ดาวน์เสร็จแล้ว คุณก็กลับไปได้แล้ว
ฉันมีเรื่องจะคุยกับลู่เจ๋อ
เสร็จธุระแล้วก็ถีบหัวส่งกันเลยนะคุณ
เด็กดี รีบไปเถอะ
ปลอบลาอยู่หรือไง
แต่ผมต้องไปจัดการอะไรนิดหน่อยจริง ๆ
คุณก็รออยู่ตรงนี้นะ อย่าไปไหน
เดี๋ยวเรากลับบ้านพร้อมกัน
ทำไมหลี่อี้เฟยยังไม่มาอีกล่ะ
เขาไปไหนแล้ว
หลี่อี้เฟยไปไหนแล้วเนี่ย หลี่อี้เฟย
มาแล้ว ๆ
ไม่ต้อง ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น ๆ
พูดปุ๊บมาปั๊บเลย มาเถอะ
พี่ใหญ่
- อวยพรปีใหม่กันไม่รอฉันเลยนะ
- อะไรกันเนี่ย
ใช่ไหมล่ะ
มา ๆ ๆ
สวัสดีปีใหม่ ๆ ๆ
- สวัสดีปีใหม่
ประธานหลี่ สวัสดีปีใหม่
ขอให้มีความสุข ๆ
ทุกคนสนุกกันให้เต็มที่นะ
กินดื่มให้เต็มที่เลย
กินกันอิ่มเลยละ
สบายจริง ๆ
นี่มันเพียว ๆ เลยนะ หมดแก้วไม่ไหว
ทำไมพี่เพิ่งมาล่ะ
พี่ไม่มา ฉันก็ไม่มีกะจิตกะใจจะกินเลย
เธอ...
เธอลองชิมอันที่อยู่ตรงหน้าเธอดูสิ
อันนี้อร่อยมากเลยนะ
เรียกน้ำย่อยสุด ๆ
ก็ได้
เธอค่อย ๆ เคี้ยวนะ
ตอนเคี้ยวอย่าพูดมากล่ะ
เดี๋ยวฉันกลับก่อนนะ
นายก็ช่วยดูแลหน่อยล่ะ
นายจะไปไหน
ฉันต้องไปส่งสองสาวขี้เมานั่นกลับบ้าน
เดี๋ยวสิ
นายเป็นคนนัดนะ
นายกลับก่อนมันจะเหมาะสมเหรอ
ช่วยไม่ได้นี่นา
สาวห้าวคนหนึ่ง
กับเพื่อนสาวห้าวอีกคน เมาแอ๋ทั้งคู่
สาวห้าวนี่คนไหน
คนผมยาวหรือผมสั้น
คนผมยาวนั่นไง
สองคนนั้นคุยอะไรกันเหรอ
เรื่องสาวห้าว
ลู่เจ๋อ
ทำไมคุณถึงมาอยู่กับจิงจิงที่นี่ได้ล่ะ
เอ่อ...
ทำไมคุณถึงรู้ว่าฉันกับจิงจิงอยู่ที่นั่นล่ะ
ก็ผมเป็นห่วงเธอนี่นา
ดึกขนาดนี้ยังติดต่อไม่ได้
ผมได้ยินเสียงพวกคุณร้องเพลงในโทรศัพท์
ก็เลยรีบมา
แล้วตอนนี้จะเอายังไง
เรื่องของเราสองคน
จิงจิงคงเล่าให้คุณฟังหมดแล้ว
แล้วจะให้ทำยังไงได้ล่ะ
ฉันในฐานะเพื่อนสนิทที่สุดของจิงจิง
คุณน่ะ
ทำร้ายจิตใจเธอจริง ๆ
ถ้าวันนี้
คุณไม่อธิบายให้ชัดเจนละก็
จิงจิง
ไม่มีทางกลับไปหาคุณแน่
รู้ไว้นะ
เธอตัดสินใจเด็ดขาดแล้วว่าจะไม่สนใจคุณ
เหยาจิงจิง
เธอ...
ทำตัวไม่เอาไหนเลย ทำให้ฉันขายหน้ามาก
ตอนนี้เธอเมามาก
เดี๋ยวพอเธอสร่างเมา
ไม่รู้ว่าจะผลักไสผมไปไกลแค่ไหน
คุณรู้ก็ดีแล้ว
ก็คุณหาเรื่องใส่ตัวเองนี่นา
จิงจิงดูเหมือนเป็นคนที่
กล้าได้กล้าเสีย
พูดจาแรง ๆ ได้
แต่จริง ๆ แล้วจิตใจเปราะบางกว่าใครทั้งนั้น
ปากก็บอกว่าจะไม่ทำให้ตัวเองลำบากใจ
แต่หลายปีมานี้
เธอเสียสละเพื่อผมมาเยอะมาก
เป็นผมเองที่ทำผิดต่อเธอ
พูดซะซึ้งเชียวนะ
ฉันจะถามแค่คำเดียว
คุณ
ยังรักจิงจิงอยู่หรือเปล่า
ผมรักเธออยู่แล้วสิ
ถ้าผมไม่รักเธอ
ผมจะยุบซินซินซื่อเจี้ยได้ยังไงล่ะ
ผมทำให้คนมากมายต้องผิดหวัง
แต่คนเดียวที่ผมไม่อยากทำให้ผิดหวังคือเธอ
งั้น...
ฉันเข้าใจแล้ว
งั้นฉันขอถามคุณเป็นคำถามสุดท้ายนะ
ถ้าเกิดว่า
ถ้าคุณ
รักจิงจิง
แต่จิงจิงไม่อยากจะยอมรับคุณอีกครั้งแล้ว
คุณจะทำยังไง
ผมจะคอยอยู่เคียงข้างเธอ
จนกว่าเธอจะยอมรับผมอีกครั้ง
งั้นด่านของฉัน คุณก็ถือว่าผ่านแบบเฉียดฉิว
เดี๋ยวเธอตื่นแล้ว ฉันจะช่วยพูดกับเธอให้
แต่ว่า...
ส่วนเรื่องที่ว่าหลังจากเธอตื่นแล้ว
จะเตะคุณ ถีบคุณ กัดคุณ
คุณก็ระวังตัวเองเอาแล้วกัน
คนที่ฉันถูกใจดันเป็นสาวห้าวซะงั้น
เฟยเฟย เอาอย่างนี้
ฉันไม่ขอความรักความเอ็นดูจากนายแล้วก็ได้
นายแค่
แนะนำสาวห้าวคนนั้นให้ฉันรู้จักก็พอ
ไสหัวไปเลย
คิดอะไรของนายเนี่ย
ไม่ใช่
คือฉันหมายความว่า
สาวห้าวคนนั้นน่ะ
ภายนอกดูเป็นผู้หญิง
แต่จริง ๆ หยาบกว่านายเยอะเลย
ใช่ไหมล่ะ
หลี่อี้เฟย ดูสีหน้านายสิ
เหมือนกลัวว่าฉัน
จะไปทำมิดีมิร้ายเธออย่างนั้นแหละ
นายคิดอะไรอยู่ฉันจะไม่รู้หรือไง
พูดซะเหมือนหวังดีกับฉันจริง ๆ เลย
ฉันหวังดีกับนายจริง ๆ นะ
จะบอกให้นะ
ฉันกลัวว่านายจะคบเธอเล่น ๆ
แล้วสุดท้ายจะสลัดไม่หลุด
เธอเป็นคนที่ใช้ชีวิตจริงจังมาก
ไม่เหมือนพวกเรา
ถ้านายจะคบกับเธอ ก็ต้องคิดไปถึงขั้นแต่งงาน
ไม่งั้นก็อย่าคิดจีบเธอเลย
นายเล่นกับเรื่องนี้ไม่ได้
รับผลที่ตามมาไม่ไหวหรอก
ถ้านายทำให้เธอโมโหขึ้นมา
เดี๋ยวเธอได้ตัดไอ้นั่นนายแน่
ตัดของนายน่ะสิ
กินปิ้งย่างของนายไปเถอะ
พูดแทนฉันไปหมดแล้ว
ก็หวังดีกับนายไง
กินกระเทียมไป
ดื่มเหล้า มา
นี่...
ทำไมมานอนกันตรงนี้ล่ะ กินเสร็จแล้วใช่ไหม
กินอิ่มแล้วก็รีบลุก รีบกลับกันได้แล้ว
อย่ามานอนตรงนี้
จิงจิง
ตื่นเร็ว เรากลับบ้านกันนะ
เรากลับบ้านกัน
- มา หนึ่ง สอง สาม
- กลับบ้านกัน จิงจิง ไป ๆ
ไม่ต้องแล้ว
จ่ายเงินแล้วเหรอ
ผมบอกพนักงานไปแล้วว่า
ให้คิดเงินรวมกับห้องใหญ่ไปเลย
ได้ คราวหน้าถ้าพวกนั้นมากินข้าวกันอีก
คุณก็เปิดห้องเล็กให้ฉันข้าง ๆ ด้วยนะ
ฉันจะได้มากินฟรี
งั้นคุณก็เอาใจผมหน่อยสิ
มีเรื่องดี ๆ แล้วจะไม่ลืมคุณแน่นอน
สร่างเมาแล้วใช่ไหม
ฉันไม่ได้เมาสักหน่อย แค่นี้เอง
ไม่เมาอะไรกัน นอนหลับตรงนี้แล้วเนี่ย
ผมว่าคุณยังมึน ๆ อยู่เลย
ผมจะบอกให้นะ
ต่อไปถ้าไปดื่มกับคนอื่นจนเมาเละเทะอีก
ผมจะ...
บ้าบอ
ได้ ต่อไปจะดื่มที่บ้าน
- กลับกันเถอะ ๆ
- ไปกันเถอะ จิงจิง
พวกเราไปละนะ
เดี๋ยว สภาพนี้
ผมกลับไปกับพวกคุณดีกว่า
แบบนั้นไม่เหมาะมั้ง
สถานการณ์ของเราสองคนไม่เหมือนกัน
ผมอยู่บ้านเธอ เธอเป็นเจ้าของบ้านผม
ผมนอนที่โซฟาก็ได้
นั่นยิ่งไม่เหมาะเข้าไปใหญ่
เราเซ็นสัญญากันแล้ว
โซฟานั่นกับห้องนั่งเล่นเป็นของผมเหมือนกัน
ห้ามคนนอกเข้ามา
ถ้ามีคนนอกเข้ามาผมต้องจ่ายค่าปรับนะ
ประเด็นคือเวลาจิงจิงเมาแล้วชอบอ้วก
เผื่อว่ากลางดึกเธออ้วกขึ้นมา
ผมจะได้จัดการให้ไง
งั้นคุณก็นอนบนโซฟาแล้วกัน
คุณนอนบนโซฟานะ
- ได้
- ไป ๆ ๆ
มา
หนึ่ง สอง สาม
เมาขนาดนี้เลย
มาเถอะ ระวังนะ
- ปีใหม่แล้ว ๆ
- ปีใหม่แล้ว
- ไปเถอะ ๆ กลับบ้านกัน
- ดูสิ ฉันเดินได้สบาย ๆ
โอเค ๆ ๆ
ทรมาน
ถังขยะวางไว้ตรงนี้นะ
ให้เขาเข้ามาสิ
ฉันจะคุยกับเขา
แล้วเธอคิดหรือยังว่าจะคุยอะไรกับเขา
โอเค งั้นพวกเธอคุยกันดี ๆ นะ
คุยเสร็จแล้วก็เรียกฉัน
คุณขำอะไร
ไม่มีอะไร
แค่รู้สึกว่าคุณน่าสงสารมาก
เหมือน...
เด็กหญิงขายไม้ขีดไฟ รู้จักไหม
คืนปีใหม่แท้ ๆ
แต่ดันถูกยึดที่นอน
องค์ลงอีกแล้วใช่ไหม
เอาน่า สุขสันต์วันปีใหม่นะ
ฝันดี
ผมจะไปนอนบนเตียงแล้วนะ
นอนบนเตียงน้อย ๆ ของผม
นอนในรังน้อย ๆ
ตีกันแล้ว ๆ ๆ
อย่า ๆ ๆ
อย่าเปิดประตู ๆ ๆ
ขอโทษที ๆ
ต่อเลย ๆ ต่อเลยนะ
คุณเป็นพวกถ้ำมองหรือไง
ก็บอกแล้วว่าอย่าเข้าไป
มานั่ง ๆ
เห็นไหมล่ะ ปากผมศักดิ์สิทธิ์แค่ไหน
ผมบอกแล้วว่าเตียงคุณจะโดนยึด
มีคนยึดไปจริง ๆ เห็นไหม
แถมยึดกันสองคนอีก
ไม่ใช่ ๆ
เมื่อคืนนี้
จิงจิงนั่งระบายกับฉันตั้งนาน
ผลสุดท้ายแค่ไม่กี่ชั่วโมง
ทำไมสองคนนั้นถึงได้...
รู้ไหมว่าทำไม
ก็เพราะว่าคุณโง่ไง
คุณสิโง่
นอนเถอะ ๆ ๆ
ดูแลตัวเองดี ๆ นะ อย่าให้เป็นหวัดล่ะ
ฝันดีนะ ระวังหนาว
ฝันดี
ดึกดื่นป่านนี้มาร้องงิ้วอะไรตรงนี้
สบายจัง
เล่นใหญ่สุด ๆ
เตียงอะไรกันเนี่ย
มอร์นิง
มานั่งสิ
ผสมผสานจีนกับตะวันตกเลยนะ
สมบูรณ์แบบ มาเร็ว
ไม่เลวเลยนี่
เร็ว รีบกินตอนร้อน ๆ
ขอบคุณนะ
จิงจิง
เธออย่ามาถามฉันนะ
เมื่อคืนฉันเมาจนภาพตัด
ตอนนี้ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ภาพตัดเหรอ
- ภาพตัดจริงตัดปลอมยะ
- ภาพตัดเลย
จริง ๆ นะ
แต่ดูจากท่าทางมีพิรุธของเธอ
ไม่เหมือนภาพตัดเลยนะ
งั้นฉันก็ต้องเล่นตามน้ำกับเธอหน่อย
ดูพวกเธอสองคนตอนนี้สิ
นั่งทำหน้าซื่อตาใสกันอยู่ตรงนี้
อย่างกับว่าเมื่อคืนนี้
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยอย่างนั้นแหละ
ปากเธอเป็นอะไรน่ะ
ปากเขาเป็นอะไรไป
ไหน ขอดูหน่อย
เหมือนจะบวมเลยนะ
จริงด้วย
เมื่อคืนฉันด่าเขาทั้งคืนเลย
จนปากจะฉีก
เหนื่อยจะตาย
เหยาจิงจิง
ดูปากเธอสิ
จูบกันจนปากบวมเป็นไส้กรอกแล้ว
พวกเธอสองคนนี่นะ
ถ้าคราวหน้าทะเลาะกันแล้วมาหาฉันอีก
กลางดึกดื่มจนเมาแอ๋
คอยดูนะว่าฉันจะอยู่เป็นเพื่อนอีกไหม
ต้องอยู่เป็นเพื่อนอยู่แล้ว
คุณนั่นแหละ ตัวก่อเรื่อง
ผมอิ่มแล้ว ขอตัวก่อนนะ
ทุกคน ปีใหม่เริ่มต้นใหม่กันนะ
จริงสิ เจ้าของบ้าน
ถ้าคุณทำกับข้าว
ช่วยเก็บไว้ให้ผมทุกอย่างเลยนะ
เดี๋ยวผมมาอุ่นกิน
ได้
แล้วก็ ในห้องผมมีเสื้อเชิ้ตตัวหนึ่ง
ผมแขวนเอาไว้แล้ว คุณช่วยรีดให้หน่อยนะ
ตัวที่ผมชอบใส่น่ะ
แล้วก็
ถังขยะในห้องน้ำผมน่ะ
ควรจะเอาไปทิ้งได้แล้ว
ทำตัวเป็นคุณชายจนเคยตัวแล้วสินะ
เดี๋ยวผมจะหยอดมันให้เต็มเลย
เร็ว กินโจ๊กหน่อยจะได้สร่างเมา
[ตัวอย่างตอนต่อไป "เมื่อรักส่องประกาย"]
ตอนนี้เหลือเวลาอีกหกเดือน
ก่อนจะถึงวันสอบของคุณ
ผมได้จัดทำแผนที่เหมาะสมกับคุณ
ตามระดับความสามารถ
และความก้าวหน้าในปัจจุบันของคุณมาโดยเฉพาะ
คุณจัดการให้ฉันหมดแล้วเหรอเนี่ย
รีบไปทำไข่ต้มใบชา
แล้วมาฟังอาจารย์สอน
รับทราบเจ้าค่ะ
ฮัลโหล พ่อ
หัวหน้าเก่าที่เคย
หางานให้พ่อคนนั้นน่ะ
ลูกชายเขาก็อยู่เซี่ยงไฮ้เหมือนกัน
เดี๋ยวอีกฝ่ายจะแอดวีแชตไปหา
ลูกอย่าลืมกดรับด้วยนะ